Repository: flannery/indico-flannery
Catalog: indico/MaKaC/po/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Accept participant
zh_cn: 接受参加者

source: Contribution Addition
zh_cn: 额外报告

source: Dear
zh_cn: 尊敬的

source: Note that you can open the filtering criteria by clicking in the icon
zh_cn: 注您可以通过点击该图标来打开过滤标准

source: More than one user for the id %s
zh_cn: 多于一个用户的id %s

source: Manage my tracks
zh_cn: 管理我的专题

source: keep only imported ones <small>(loss of data!)</small>
zh_cn: 保存仅有的导入数据 <small>(数据丢失!)</small>

source: on %s - archive id: %s
zh_cn: 在 %s - 存档 id: %s

source: role "%s" not allowed for abstracts
zh_cn: 摘要不接受角色 "%s"

source: Propose to be rejected
zh_cn: 提议被拒绝

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: Cannot propose for rejection an abstract which is duplicated
zh_cn: 不能提议拒绝一个重复的摘要

source: Are you sure you want to delete the following conveners pending to become managers
zh_cn: 确信要删除以下要成为管理者的召集人吗？

source: The message has'n been sent to %s %s - no email provided
zh_cn: 该消息没有发送到 %s %s - 没有email地址

source: no track
zh_cn: 无专题

source: End date cannot be before the start date
zh_cn: 结束时间不能早于开始时间

source: '[v] Show only bookings which require video conferencing support.'
zh_cn: '[v] 只显示要求视频会议的预订.'

source: (text saved)
zh_cn: (已存文本)

source: Bad access key
zh_cn: 无效快捷键

source: Are you sure that you want to DELETE this accomodation
zh_cn: 您确定要删除此房间吗？

source: August
zh_cn: 八月

source: Author in the following contribution(s)
zh_cn: 以下报告的作者

source: Slot ID is not specified
zh_cn: 会议时段 ID 没有指定

source: How do you want to proceed
zh_cn: 你想怎么进行?

source: This contribution has already been archived
zh_cn: 这个报告已经存档

source: Sorry, cannot perform this date change: Some entries in the schedule would be outside the new dates
zh_cn: 对不起, 不能完成这个日期更改: 计划表中的一些条目可能超出新的日期

source: modify color
zh_cn: 修改颜色

source: get XML of this contribution
zh_cn: 获得该报告的XML文件

source: Print the TITLE of the speakers
zh_cn: 打印演讲人的职称

source: DON'T SEND EMAILS
zh_cn: 没有发送邮件

source: NOTE: Your pre-booking is NOT YET ACCEPTED by person responsible. Please be aware that pre-bookings are subject to acceptance or rejection. Expect an e-mail with acceptance/rejection information.
zh_cn: 注意: 你的提前预订没有被接受. 请注意提前预订必须接受或拒绝，期待您的接受或拒绝信息邮件.

source: [%s] Abstract %s: %s
zh_cn: [%s] 摘要 %s: %s

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Task id is not set - cannot preform task details action
zh_cn: 没有设置任务id - 不能进行任务详细操作

source: October
zh_cn: 十月

source: Details of your Booking
zh_cn: 预订详情

source: sessions
zh_cn: 会议

source: Default
zh_cn: 默认

source: Required
zh_cn: 要求

source: Create new session: %s
zh_cn: 创建新的会议: %s

source: Summary
zh_cn: 总结

source: Presenter
zh_cn: 出席人

source: Users allowed to coordinate this track
zh_cn: 允许用户协调这个专题

source: Number of places
zh_cn: 地点

source: Congratulations, your registration was successful. See your information below: %s
zh_cn: 恭喜您, 注册成功l. 下面是您的信息: %s

source: Time
zh_cn: 时间

source: '[v] Include only rooms, where bookings are automatically confirmed. This is the case for most rooms.'
zh_cn: '[v] 大部分情况下，只有客房的预订是自动确认的.'

source: End date
zh_cn: 结束日期

source: 'Are you sure you want to delete this file?'
zh_cn: '你确定要删除这个文件吗?'

source: show contribution types
zh_cn: 显示报告类型

source: modified
zh_cn: 已修改的

source: File not available until it has been archived
zh_cn: 存档文件才可用

source: Further Information
zh_cn: 更多信息

source: Close this conference
zh_cn: 关闭这个会议

source: New lecture
zh_cn: 创建讲座

source: Please, select the destination category where to move the ones mentioned above (use the blue arrows to navigate in the category tree)
zh_cn: 请选择将要移动的文件到的目的类别 (使用类别树中的蓝箭头来导航)

source: Int to Roman Error: Argument must be between 1 and 3999
zh_cn: Int 到Roman 错误: 参数必须是 1~3999

source: Sorry, your request cannot be completed because of an unexpected error on the Indico server.
zh_cn: 对不起，因为indico服务器的未知错误，您的请求不能完成.

source: december
zh_cn: 十二月

source: Admin User Guide
zh_cn: 管理员用户指南

source: Error Report Form
zh_cn: 错误报告表单

source: Speaker free text
zh_cn: 演讲者自由文本

source: back to registrants list
zh_cn: 回到注册表单

source: Place Name to match with<br><small>(e.g. CERN)</small>
zh_cn: 和<br><small>(e.g. CERN)</small>匹配的地点名字

source: Notify event creation to
zh_cn: 通知事件创建

source: Badge Default Templates
zh_cn: 徽章默认模板

source: Registrants Statistics
zh_cn: 注册人员统计

source: Booking
zh_cn: 预订

source: pink
zh_cn: 粉色

source: Payment ID
zh_cn: 付款 ID

source: Modifying accommodation (basic data)
zh_cn: 正在修改住宿 (基本数据)

source: This category doesn't contain any event. No statistics are available.
zh_cn: 该类别不包含任何活动. 无统计数据.

source: Auto confirm
zh_cn: 自动确认

source: Excused participants
zh_cn: 免除与会者

source: Defining a new co-author
zh_cn: 定义新的合作者

source: may
zh_cn: 可以

source: get PDF of selected abstracts
zh_cn: 获得所选摘要的pdf文件

source: Cannot put an object which is not persistent in the trash can.
zh_cn: 不能放置一个不固定于垃圾桶中的对象.

source: date
zh_cn: 日期

source: VRVS Virtual Rooms
zh_cn: VRVS 虚拟房间

source: File Archiving
zh_cn: 文件存档

source: You have to choose a track in order to do the proposal. If there are not tracks to select, please change the track assignment of the abstract
zh_cn: 你必须选择一个专题来做这个提议. 如果不选择专题, 请更改分配给这个摘要的专题.

source: Nothing to preview: create your evaluation in the Edit section.
zh_cn: 无需预览: 在编辑部分输入你的值.

source: Public Account Creation
zh_cn: 公共帐号创建

source: Modify general field
zh_cn: 修改普通字段

source: Primary author
zh_cn: 主要作者

source: switch
zh_cn: 转换

source: Editing a primary author
zh_cn: 编辑一个主要作者

source: Edit slot
zh_cn: 编辑会议时段

source: Modifying file data
zh_cn: 修改文件数据

source: System title
zh_cn: 系统标题

source: Cannot propose for reallocation an abstract which is duplicated
zh_cn: 不能建议重定向一个重复的摘要

source: Badges/Table Signs
zh_cn: 徽章/表格 信号

source: Recovery
zh_cn: 恢复

source: Contribution List
zh_cn: 报告列表

source: clone once
zh_cn: 复制一次

source: My sessions
zh_cn: 我的会议

source: Time between entries
zh_cn: 条目之间的时间

source: Speaker/s
zh_cn: 演讲者

source: Lecture Data
zh_cn: 讲座数据

source: Not selected
zh_cn: 无选择

source: New session
zh_cn: 创建会议

source: Badge Height (cm)
zh_cn: 徽章高度 (cm)

source: An abstract must have a submitter
zh_cn: 摘要必须有提交者

source: Dear Participant, you were absent to %s, which was mandatory for you to attend. Therefore %s %s, the organiser of this event is kindly asking you to provide reasons for your absence, so that it could be excused - simply by replying to this email. Your Indico on behalf of %s %s
zh_cn: 尊敬的参会者, 由于你缺席 %s会议. 因此 %s %s, 活动组织者希望您能提供一个缺席原因 - 只需回复该email即可.代表indico系统 %s %s

source: This %(type)s is protected with an access key.
zh_cn: 这种带有快捷键的 %(类型)s 是受保护的.

source: Room has
zh_cn: 房间有

source: Dear Event Manager, a new person is asking for participation in %s. Personal profile of this pending participant is available at %s Please take this candidature into consideration and accept or reject it Your Indico
zh_cn: 尊敬的活动管理员, 有一个新的申请者要求加入 %s. 个人档案在待定参加者名单中 %s 请考虑接受还是拒绝这个申请。

source: First name
zh_cn: 名字

source: Created by
zh_cn: 创建者

source: detail of Payment
zh_cn: 付款详情

source: mandatory parameter missing
zh_cn: 必要参数缺失

source: Print Badges for Selected
zh_cn: 打印可选徽章

source: '[v] Include only rooms you are responsible for.'
zh_cn: '[v] 仅包括你负责的房间.'

source: author list of all
zh_cn: 所有作者列表

source: Please excuse your absence to %s
zh_cn: 请向 %s解释你的缺席原因

source: Hide status history
zh_cn: 隐藏状态历史

source: WARNING: If you will not click the link, your booking may be DELETED.
zh_cn: 警告: 如果不点击该链接, 你的预订可能被删除.

source: project web site
zh_cn: 项目网站

source: Right
zh_cn: 权限

source: You have to choose a track in order to do the proposal. If there are not tracks to select, please change the track assignment of the abstract from its management page
zh_cn: 为了作出建议你必须选择一个专题. 如果没有专题可选择, 请从管理页面更改分配给该摘要的专题。

source: Your request will be process as soon as possible.
zh_cn: 您的请求将会尽快处理.

source: Reschedule entries
zh_cn: 重排计划表条目

source: The following event(s) are taking place at the same time or are overlapping with the event you would like to add
zh_cn: 下面的活动将会同时举行或者和你将要增加的活动时间重叠

source: people
zh_cn: 人员

source: Uncheck if an account is not needed
zh_cn: 如果不需要帐户就不必检查

source: [Indico] User account creation required
zh_cn: [Indico] 已请求的用户帐号创建

source: File name
zh_cn: 文件名

source: name
zh_cn: 名字

source: This conference cannot be submitted as it is protected
zh_cn: 受保护会议不能提交

source: january
zh_cn: 一月

source: Examples
zh_cn: 实例

source: Coordinator
zh_cn: 协调者

source: Send Error Report
zh_cn: 发送错误报告

source: exact match
zh_cn: 精确匹配

source: Arrival date has to be earlier than departure date
zh_cn: 到达时间必须早于离开时间

source: Invited participants
zh_cn: 获邀参加者

source: Event
zh_cn: 活动

source: Additional Info
zh_cn: 附加信息

source: Local file to be uploaded
zh_cn: 要更新的本地文件

source: You have CANCELLED your booking
zh_cn: 你已经取消了预订

source: For whom
zh_cn: 对谁

source: person responsible
zh_cn: 负责人员

source: The slot \"%s\" cannot start (%s) before its parent session starts (%s)
zh_cn: 该时段 \"%s\" 不能开始 (%s) 在它的父会议开始前 (%s)

source: Organisation
zh_cn: 组织

source: Page link
zh_cn: 页面链接

source: %s : status set to EXCUSED
zh_cn: %s : 状态设置为有原因的

source: Unrestricted session timetable management
zh_cn: 无限制的会议时间表管理

source: Start date
zh_cn: 开始日期

source: Save
zh_cn: 保存

source: This room is booked in the future. Please remove all live bookings first. Please note that system never deletes live bookings automatically.
zh_cn: 该房间在以后预订. 请删除所有先前的活动预订. 请注意系统不会自动删除这些先前的预订.

source: Show on map
zh_cn: 显示在地图上

source: Defining a new primary author
zh_cn: 定义新的主要作者

source: PIN Code (confirmation)
zh_cn: PIN 号码(确认)

source: remove questions
zh_cn: 删除问题

source: Title text color
zh_cn: 主题文本颜色

source: Reason Participation
zh_cn: 参加理由

source: Key
zh_cn: 关键字

source: The time slot must end on the same day it has started
zh_cn: 时间段结束时间必须和开始时间在同一天

source: show sessions
zh_cn: 显示会议

source: Contributions scheduled on
zh_cn: 报告计划时间

source: fit inner timetable
zh_cn: 合适的内部时间表

source: Account data
zh_cn: 账户数据

source: Submitting a new link
zh_cn: 提交一个新的链接

source: new primary author
zh_cn: 创建主要作者

source: Delete all evaluation informations, its questions and its submissions.
zh_cn: 删除所有的评估信息，问题和提交的报告。

source: Internal Page Files
zh_cn: 内部页面文件

source: '0' means no restriction
zh_cn: '0'表示无限制

source: Are you sure that you want to DELETE the conference
zh_cn: 你确定要删除这个会议么？

source: Enabled field
zh_cn: 可用字段

source: send me this alarm as a test
zh_cn: 发送一个测试警报

source: Options
zh_cn: 选项

source: Track classification
zh_cn: 专题分类

source: Secondary emails
zh_cn: 第二邮件地址

source: Selected categories to be moved
zh_cn: 所选类别将被移动

source: Videos
zh_cn: 视频

source: xml parse error: unknown question type "%s"
zh_cn: xml 解析错误: 未知问题类型 "%s"

source: Normal
zh_cn: 正常

source: set as default
zh_cn: 默认设置

source: More then one slot defined for session '%s'. Cannot disable displaying multiple session slots.
zh_cn: 会议定义了多个时段 '%s'. 不能禁止多个会议时段的显示.

source: General Fields
zh_cn: 普通字段

source: Your email has been sent
zh_cn: 您的邮件已经发送

source: Social events
zh_cn: 社会活动

source: first
zh_cn: 首先

source: Tasks List
zh_cn: 任务列表

source: which is above this line
zh_cn: 在该线条上方

source: Start
zh_cn: 开始

source: nothing yet
zh_cn: 仍然没有

source: Choose by name
zh_cn: 按照名字选择

source: submit
zh_cn: 提交

source: You have successfully been registered and your account has been created.
zh_cn: 您已经注册成功，您的帐号已经创建

source: Send My Login Details
zh_cn: 发送我的登录详情

source: room mapper id not set
zh_cn: 房间映射id没有设置

source: New Identity for user
zh_cn: 创建用户身份

source: Arrival date
zh_cn: 到达日期

source: HIDE LIST
zh_cn: 隐藏列表

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Send alarm to all participants of the event.
zh_cn: 给所有活动参与者发送警报

source: Small photo must be 90x60 pixels.
zh_cn: 小照片必须是90x60 像素.

source: abstract submitter cannot be None
zh_cn: 摘要提交者不能为空

source: new break
zh_cn: 创建休息间隙

source: Manage my track
zh_cn: 管理我的专题

source: Cannot schedule this entry because its end date (%s) is after its parents (%s)
zh_cn: 不能安排这个条目， 因为它的结束日期(%s) 在父条目之后 (%s)

source: We are sorry but your registration cannot be completed
zh_cn: 非常抱歉您的注册不能完成

source: Add Participant
zh_cn: 添加参加者

source: Date
zh_cn: 日期

source: white
zh_cn: 白色

source: remind me my password
zh_cn: 密码提醒

source: Mod of Payments
zh_cn: 付款方式

source: OPEN it
zh_cn: 公开

source: If you want to create repeating booking, just select repeating Type to what you prefere. System will deduce week day and week of a month if necessary, using start date you have provided.
zh_cn: 如果你想创建重复定义, 只需选择要重复的类型即可.如有需要，根据您所提供的开始日期，系统会推断是每天重复还是每周重复。

source: invalid original abstract id
zh_cn: 无效的初始摘要id

source: Special Rights
zh_cn: 特殊权限

source: Co-authors
zh_cn: 合作者

source: When a new submission arrives, following emails are notified.
zh_cn: 有新的提交时会发送下面的邮件通知

source: NON MANDATORY
zh_cn: 非必须

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Editing badge template
zh_cn: 编辑徽章模板

source: Date/time
zh_cn: 日期/时间

source: AFFILIATION has not been specified for convener #%s
zh_cn: 附加人员还没有指定为召集人 #%s

source: Grant submission
zh_cn: 大文本提交

source: You must enter an email address.
zh_cn: 必须输入邮件地址

source: Event Log List
zh_cn: 活动日志列表

source: To create a new user please fill in the following form.
zh_cn: 请填写下面的表单来创建新用户.

source: View or modify your already registration
zh_cn: 查看或修改注册信息

source: Conveners
zh_cn: 召集人

source: Registration form modification
zh_cn: 注册表单修改

source: Search for users
zh_cn: 查询用户

source: You can also skip this screen (choose \"Nothing\
zh_cn: 你可以跳过这个页面 (选择 \"无\)

source: But there are some <font color="red">WARNINGS</font>
zh_cn: 这里有一些 <font color="red">警告信息</font>

source: Send alarm to
zh_cn: 发送警报信息

source: protected
zh_cn: 受保护的

source: Proposed to reject
zh_cn: 建议拒绝

source: Cannot propose for acceptance an abstract which is already accepted
zh_cn: 不建议接收已经接受的摘要

source: Pending conveners to become coordinators
zh_cn: 将成为协同人的待定召集人

source: Location
zh_cn: 地点

source: The database currently hosts %(nbGroups)s groups.
zh_cn: 数据库当前主机 %(nbGroups)s 组.

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

source: Cannot change end date: some entries in the session schedule end after the new date
zh_cn: 不能更改结束日期: 会议某些条目计划时间在新日期之后结束

source: proposed for other tracks
zh_cn: 对其他专题的建议

source: Unit Price
zh_cn: 单元价格

source: Cache Indico Pages
zh_cn: 缓存Indico页面

source: The Evaluation form was disabled by the conference managers.
zh_cn: 会议管理者禁用了评估表单.

source: Announcements
zh_cn: 通知

source: WAITING FOR CONFIRMATION
zh_cn: 等待确认

source: Your application for attendance in %s declined
zh_cn: 您的出席申请 在 %s 被拒绝

source: compact slot
zh_cn: 压缩时段

source: List of available templates
zh_cn: 可用模板列表

source: You have selected to move the contributions with ids
zh_cn: 您选择移动带有id的报告

source: [Indico] New abstract submission: %s
zh_cn: [Indico]创建摘要提交: %s

source: Notification templates
zh_cn: 通知模板

source: Mapping of the Nice group %s
zh_cn: 映射 Nice 组%s

source: equipment
zh_cn: 设备

source: Important
zh_cn: 重要的

source: Your VRVS Booking has been deleted!
zh_cn: 您的 VRVS 预订已经被删除!

source: Participants List
zh_cn: 参加者名单

source: Same as the
zh_cn: 一样

source: multiple
zh_cn: 多个

source: Name
zh_cn: 名字

source: normal
zh_cn: 正常的

source: track
zh_cn: 专题

source: No PRIMARY AUTHOR has been specified. You must define at least one primary author
zh_cn: 没有指定主要作者. 您必须定义至少一个主要作者

source: Archiving
zh_cn: 存档

source: Print a poster
zh_cn: 打印一个海报

source: Merge Users
zh_cn: 合并用户

source: Caption
zh_cn: 属性

source: Sessions to add
zh_cn: 添加会议

source: Note that ALL the existing sub-categories below will also be deleted
zh_cn: 注意以下所有现存的子类别也将被删除

source: unmark as duplicated
zh_cn: 解除重复标记

source: imposible to set this detail level
zh_cn: 不可能设置详细级别

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: Add as submitter
zh_cn: 增加提交者

source: Booking of your room has been MODIFIED.
zh_cn: 您的房间预订已经被修改.

source: Modifying LDAP group basic data
zh_cn: 修改 LDAP 组基本数据

source: Module
zh_cn: 模块

source: Session title cannot be empty
zh_cn: 会议名称不能为空

source: Repeat every month
zh_cn: 每月重复

source: This abstract can no longer be modified.
zh_cn: 该摘要不能再被修改

source: if you pay by cheque or by direct bank transfer, please use this information:\n - detail of payment : \n%s - date conference : %s - name conference : %s - registration id : %s
zh_cn: 如果你以支票或者银行转帐的方式支付，请使用这个信息:\n - 支付详细 : \n%s -会议日期 : %s - 会议名字 : %s - 注册 id : %s

source: This conference has already been submitted
zh_cn: 会议已经被提交

source: Display in the SAME window
zh_cn: 在同一窗口显示

source: Current registrants
zh_cn: 当前注册人员

source: You have selected to CHANGE THIS SESSION SCHEDULE TYPE from %s to %s, if you continue any contribution scheduled within any slot of the current session will be unscheduled, are you sure you want to continue?
zh_cn: 你已经选择来改变这个会议时刻表类型 从 %s 到 %s,如果继续,在当前会议任意时段的已安排报告都将被打乱, 你确定继续吗?

source: Comments
zh_cn: 评论

source: All collected answers will be erased.
zh_cn: 所有收集的答案将被删除

source: Cancel item
zh_cn: 取消项目

source: Person who is responsible for the room.
zh_cn: 房间负责人员

source: please just click this link
zh_cn: 请点击该链接

source: modify this slot
zh_cn: 修改这个时段

source: It appears only if the debug variable is set
zh_cn: 如果设置调试变量才会显示

source: Conference Name
zh_cn: 会议名字

source: Co-Authors
zh_cn: 合作者

source: New co-author
zh_cn: 创建合作者

source: Bottom
zh_cn: 底部

source: Print "breaks" which are not within any session
zh_cn: 打印不再任何会议内的 "间隙时段"

source: This subcontribution cannot be archived as it is protected
zh_cn: 因为受到保护这个子报告不能存档

source: black
zh_cn: 黑色

source: Cannot add entry which starts before (%s) the time slot (%s)
zh_cn: 不能添加开始时间早于 (%s) 该时段 (%s)的条目

source: cannot index an author of a contribution which does not belong to this Conference
zh_cn: 不能索引不属于该会议的报告作者

source: 'Are you sure you want to ACCEPT this booking?'
zh_cn: '你确信要接受这个预订吗?'

source: Apply filter
zh_cn: 应用过滤器

source: re-open event
zh_cn: 重新打开活动

source: material id not set
zh_cn: 材料id没有设置

source: between
zh_cn: 在...之间

source: Accommodation types
zh_cn: 预订房间类型

source: Hours before the beginning of the event
zh_cn: 该活动开始以前的时间

source: apply filter
zh_cn: 应用过滤器

source: The break \"%s\" cannot start before (%s) its parent (%s)
zh_cn: 该间隔 \"%s\" 不能开始在 (%s) 它的上级间隔时段 (%s)之前

source: Root category cannot be deleted
zh_cn: 根类别不能被删除

source: Cannot accept an abstract wich is withdrawn
zh_cn: 不能接受一个被撤销的摘要

source: Notify Account Creation
zh_cn: 通知帐号创建

source: get PDF of this contribution
zh_cn: 获得该报告的pdf文件

source: Pending participant removed : %s
zh_cn: 被删除的待定参与者 : %s

source: List of Abstracts
zh_cn: 摘要列表

source: Add Entry
zh_cn: 新增条目

source: move entry before the previous one
zh_cn: 将该条目移动到上一条之前

source: add question
zh_cn: 添加问题

source: %s : status set to REJECTED
zh_cn: %s : 状态设置为拒绝

source: Move this contribution
zh_cn: 移动这个报告

source: make it
zh_cn: 完成

source: Get material package
zh_cn: 获取材料包

source: the poster for this contribution has already been set
zh_cn: 报告海报已经设置

source: email addresses separated by semi-colons
zh_cn: 多个邮件地址以分号隔开

source: Submitting resource
zh_cn: 提交资源

source: New room will be added to the default location. You can change default location in admin module (Main Menu / Room Booking / Admin).
zh_cn: 新房间将添加到默认地点. 你可以在管理员模式下更改这个默认地点 (主菜单 / 房间预订/ 管理员).

source: compute entries duration
zh_cn: 计算条目时间

source: Move this contribution to the
zh_cn: 移动该报告到

source: Room name
zh_cn: 房间名字

source: Notification (new registrations)
zh_cn: 通知 (新注册)

source: All contributions from track
zh_cn: 来自于专题的所有报告

source: Regular Expressions<br><br><small>enter each regular<br>expression in a new line.
zh_cn: 规则表达式<br><br><small>在新一行输入每一个规则<br>表达式.

source: Selected sessions
zh_cn: 已选会议

source: The message has been send to %s %s.
zh_cn: 这个消息已经被发送到 %s %s.

source: only with comments
zh_cn: 只有评论

source: Parallel
zh_cn: 并行的

source: Please make your selection if you want to add the result/s directly to the role of session Convener:
zh_cn: 如果想将这个结果添加到会议召集人角色中，请选择:

source: No preview avaible
zh_cn: 没有预览

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Booking List
zh_cn: 预订列表

source: Number of contributions
zh_cn: 报告数

source: exit manage
zh_cn: 退出管理

source: Select 'Other room' to type in arbitrary name
zh_cn: 选择'其他房间'输入任意名字

source: Page size
zh_cn: 页面大小

source: delete this conference
zh_cn: 删除这个会议

source: Abstract details
zh_cn: 摘要细节

source: Session (start date)
zh_cn: 会议(开始日期)

source: At least ONE PRESENTER must be specified
zh_cn: 至少指定一个主持人

source: august
zh_cn: 八月

source: No participants has been selected.
zh_cn: 没有选择任何参与者

source: cannot unindex an author of an abstract which does not belong to this conference
zh_cn: 不能解除不属于本次会议的摘要作者的索引

source: Note that the following changes will result from this deletion
zh_cn: 注意以下更改将会导致删除操作

source: Must be
zh_cn: 肯定是

source: Event type
zh_cn: 活动类型

source: The limit for the number of places is smaller than the current amount registered for this accommodation. Please, set a higher limit.
zh_cn: 这个地点数目的限制小于当前注册的数目,请设置一个更高的数目限制

source: [Indico] New account creation request
zh_cn: [Indico] 新帐号创建请求

source: 'Are you sure you want to CANCEL your booking?'
zh_cn: '你确定要取消这个预订吗?'

source: Merge users
zh_cn: 合并用户

source: You must enter a valid email adress
zh_cn: 你必须输入一个有效的邮件地址

source: Speaker(s)
zh_cn: 演讲者

source: select a from address
zh_cn: 选择一个地址

source: The participation you want to set as speaker is not an author of the abstract
zh_cn: 你要设置为演讲者的参会人并不是这个摘要的作者

source: Image Browser
zh_cn: 图片浏览器

source: by last name
zh_cn: 根据名字

source: File size
zh_cn: 文件大小

source: You have selected to submit as %(matTypeCaption)s material the file
zh_cn: 你已经选择作为 %(matTypeCaption)s材料来提交这个文件

source: Original abstract id
zh_cn: 初始摘要 id

source: Please, find your login and password:
zh_cn: 请找回你的用户名和密码:

source: delete
zh_cn: 删除

source: Abstract presenters
zh_cn: 摘要推荐者

source: expected integer, got %s
zh_cn: 希望是整数, 获得 %s

source: mark as duplicated
zh_cn: 标记为重复

source: incorrect protocol %s. can only deal with http
zh_cn: 不正确的协议 %s. 只能处理http协议

source: User details
zh_cn: 用户详细资料

source: Cannot reject an abstract which is already accepted
zh_cn: 不能拒绝一个已经接受的摘要

source: move the link up
zh_cn: 将链接已到上面

source: Departure date
zh_cn: 离开日期

source: Screen start date
zh_cn: 屏幕开始日期

source: Note
zh_cn: 注

source: Modify a social event
zh_cn: 修改一个社会活动

source: Default&nbsp;events visibility
zh_cn: 默认&nbsp;活动透明度

source: cancel
zh_cn: 取消

source: Search for users and authors
zh_cn: 查找用户和作者

source: other views
zh_cn: 其他视图

source: Events
zh_cn: 活动

source: Map URL
zh_cn: 映射URL

source: to the session
zh_cn: 对于该会议

source: error sending the request:(%s) %s
zh_cn: 错误发送这个请求:(%s) %s

source: Your account(s)
zh_cn: 你的帐号

source: HOW TO GET A KEY (if necessary)
zh_cn: 怎样获取一个钥匙（如果有必要的话）

source: Note that if you delete this social event, registrants who applied for it will lose their social event info
zh_cn: 注意如果你删除这个社会活动, 申请参加该活动的注册人将丢失这些信息

source: No sessions to add
zh_cn: 没有新增的会议

source: Paid
zh_cn: 已付

source: Evaluation for %s
zh_cn: 对 %s评估

source: Cannot withdraw an abstract which is merged into another one
zh_cn: 不能撤销一个已经合并的摘要

source: Conflicting Events
zh_cn: 冲突活动

source: PRIVATE by inheritance
zh_cn: 通过继承的私有属性

source: Selecting users allowed to submit material
zh_cn: 选择允许提交材料的用户

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Badge Width (cm)
zh_cn: 徽章宽度 (cm)

source: Modify alarm data
zh_cn: 修改警报数据

source: Departure date cannot be empty.
zh_cn: 离开日期不能为空

source: Evaluation end date
zh_cn: 评估结束日期

source: Contribution duration
zh_cn: 报告时间期限

source: General Judgment
zh_cn: 总体判断

source: New submission
zh_cn: 创建提交

source: Preferred choice
zh_cn: 优先选择

source: Registering a new DOMAIN
zh_cn: 注册一个新的域

source: Action
zh_cn: 行动

source: 2 choices
zh_cn: 2个选项

source: Click on the title of an abstract to see its details, or if you want to modify or withdraw it
zh_cn: 点击摘要题目来查看详情, 如果你想修改或撤销该摘要也可点击查看详情

source: add existing contribution
zh_cn: 新增现有报告

source: Mandatory
zh_cn: 必须

source: [Done]
zh_cn: [完成]

source: Top timetable (within no session)
zh_cn: 顶级时刻表(不包含会议)
